# Введение

***

Данный курс состоит из серии несложных практических упражнений по программированию в среде WebTutor.

Предлагаемые в данном курсе несложные упражнения позволят освоить основные приемы программирования в системе WebTutor, и с помощью этих приемов, как из кирпичиков, можно будет составлять более сложные программы.

---

Что понадобится для выполнения этих упражнений?

- Учебная система WebTutor в минимальной комплектации (в частности, должны присутствовать модули "Персонал и организационная структура", "Дистанционное обучение", "Тестирование", "Системное администрирование", "Дизайнер".

- Доступ к WebTutor Administrator (на январь 2018 г. - версия WebTutor Administrator 3.4). 

- Административные права в WebTutor Administrator.

- Доступ к корпоративному сайту [news.websoft.ru](http://news.websoft.ru) компании WebSoft, где размещены, в том числе, различные материалы по программированию в среде WebTutor (такой доступ имеют практически все пользователи WebTutor Administrator).

---

Большинство упражнений предполагает их выполнение без изменения предлагаемого кода. Однако в отдельных случаях нужно будет внести в код некоторые изменения, связанные с особенностями используемой системы WebTutor. Сообщение о необходимости внесения изменений в код будет начинаться со слов **Внести изменения!**, выделенных жирным шрифтом.

Также для совершенствования в познании языка программирования и объектной модели системы рекомендуем изменять отдельные значения и параметры и наблюдать, как данные изменения повлияли на конечный результат.

***

<dd><li> <a href="README.md"> Возврат к оглавлению</a></dd>
